carat   (var. continua):  peso del diamante (0.2–5.01)
cut     (var. ordinal):   calidad del corte (Fair, Good, Very Good, Premium, Ideal)
color   (var. nominal):   color del diamante, de D (mejor) a J (peor)
clarity (var. ordinal):   una medida de la claridad del diamante (I1 (peor), SI2, SI1, VS2, VS1, VVS2, VVS1, IF (mejor))
depth   (var. continua):  porcentaje de profundidad total = z / media (x, y) = 2 * z / (x + y) (43–79)
table   (var. continua):  ancho de la parte superior del diamante en relación con el punto más ancho (43–95) 
price:  (var. discreta):  precio en dólares estadounidenses (\ $ 326 - \ $ 18,823)
x       (var. continua):  longitud en mm (0-10,74)
y       (var. continua):  ancho en mm (0–58,9)
z       (var. continua):  profundidad en mm (0–31,8)



Nota de Ignacio

El valor de los diamantes: las cuatro “c”
Los parámetros en los que se ha de basar un tasador para considerar el valor de un diamante son cuatro: “carat”, “clarity”, “colour” y “cut”, esto es, peso, pureza, color y talla.


Si nos centramos en el ancho y la profundidad, podriamos encontrar una relacion direca entre ellos, y establecer otra relacion el precio de los diamantes, asi encotrar una regresion lineal que nos permita predecir el precio.

la relacion entre profundidad y ancho nos daria un acercamiento al precio ideal
del diamante, en vez que del precio y su peso (considerando la cantidad de valores atipicos)

1) analizar valores atipicos de profundidad y ancho.
2) establecer relacion entre estas variables y el precio.